1 - O primeiro passo para começar a atividade é abrir a máquina virtual, ir até as configurações na opção "machine", na sequência em "settings" e depois na opção "network" para alterar a placa de rede para a opção "bridget adapter".

2 e 3 - Deve-se abrir o terminal, que inicia como usuário comum, e alterar para root com o comando "sudo su".

4 e 5 - O próximo passo é iniciar a aplicação setoolkit.

6 - A opção a ser selecionada é de Social-Engeneering Attacks.

7 - Próximo passo é selecionar a opção de Website Attack Vectors.

8 - Deve-se selecionar a opção Credential Harvester Attack Method.

9 - Agora Site Cloner.

10 - Nesse momento o próprio prompt já identifica qual é o IP da máquina e ele será necessário para clonar a URL desejada.